!学习背景!：
从小到大几乎只用电脑来娱乐过，不会编程、写文档，计算机的主要知识（主机、显卡之类的）一窍不通。但是始终对用计算机语言、用形式的、受自己控制的代码去创造出实用的、具有价值的程序、项目有很大的兴趣。同时我对利用计算机技术和一些电子信息方面的技术来和生物医学、ai、数学、金融等等方面进行结合所开展的实践活动神往已久。
!学习路径!：
1.通过网课资源学习了shell、脚本、编辑器、数据整理、git（版本控制器）相关问题以及编程的基本思路。
2.通过借鉴、仿写别人的代码、查阅csdn、极客菜鸟、cs five、官方平台等进行学习c语言基本知识的学习。
!学习重点!：
基础语句、数据的格式和用法的理解（如1.1、1.2、1.3）
如何实现输入和功能匹配（2.1、2.2）
如何实现撤销步骤（2.2）
如何实现反复操作的过程（all）
!学习难点!:
某些函数的运用规则(2.2\2.1)
循环嵌套的注意事项(all)
撤销逻辑的理解(2.2)
内容和输入的匹配(1.3\2.1\2.2)
!学习路上遇到过的问题!：
如何实现字母的多次书写
如何确定需要哪些头文件
如何实现更美观的排版
如何实现同一操作的多次进行
如何对用户进行提示
如何对一个轨道的东西进行性质定位（因为一个轨道只能放一种东西）
如何确定一个轨道只放了一种东西
如何实现中途暂停来进行下一步操作
如何实现进货、end、购买属于同一个输入框
如何利用来给轨道编号
如何找到并使用的那两个死函数
为什么要用两个数组
购买的时候怎么保证数量不超过已有数目
如何实现撤销的操作
如何理解各种数据类型


误入（全程是用终端编程的）
如何安装ubuntu系统并配置环境
如何在ubuntu上下载python c gcc的一些资源库
如何将github（远程仓库）和我的终端联系起来（无法利用账号密码）
如何删除github上的文件
如何理解各种报错
如何移动复制文件
多维数组
定义数组
数组赋值
如何利用%
和编译、链接有关的知识
编辑器的基本知识
数据的溢出情况 二进制的正负

!END! 感谢你的认真观看！
